•Criar porta com animação que abre por quantidade de inimigos mortos•

•Empty Object que armazena os inimigos de uma certa área e que são desbloqueados ao abrir a porta depois de finalizar todos de uma área•

•Script para HP inimigo•

•Fazer o Player perder HP com inimigos melee e inimigos ranged•

•Consertar pulo que para de funcionar, tirando o box collider de cada bloco na parede e substituindo por um só para cada parede

(Não terá) Criar animações de ataque inimigos-----

•Diminuir tamanho da fonte do Alerta de Fotossensibilidade•

•Fazer um gameObject q passe as variaveis do Global Volume e permita nas configurações ativar e desativar os efeitos de tela e mudar a qualidade do jogo.

•Criar métodos diferentes pra cada tipo de ataque do boss.•
Ex:
IEnumerator ATK1(){
	for(i = 0; i < 8; i++){
		atq e mude o angulo em 30
	}
	espere 1 segundo
	for(i = 15; i < 8; i++){
		atq e mude o angulo em 30
	}
}

IEnumerator ATK2(){
	atq na direção do player
	espere 1 s e atq dnv
}

IEnumerator ATK2(){
	atq na direção do player
	espere 0.5 s e atq dnv de forma circular dando 2 voltas de ataques
}


•Botão de pause

•Interromper Script de movimentação da câmera durante pause•

•Opção de recomeçar

Fazer com q as flores e os HP restaurem a cada X segundos ao invés de destruir e reduzir a quantidade no mapa

•Preparar os atq dos inimigos a distancia•

Fazer os escudos Cruz do padre

Fazer um tipo de bala do Boss q segue o player devagar e cria uma enorme explosão com um tempo

Pensar numa tela ao derrotar o anjo (Levar o player para uma espécie de paraíso, com flores e uma enorme área aberta)

Refazer o tileset:
Uma área cheia de labirintos pras aranhas.
Uma área "aberta" para os magecides com algumas colunas.
Salinhas com flores e corações.
()Atalhos q liberam ao passar pela área.
Porta secreta mascarada com mesmo tile da parede q leva para uma área secreta


Mostrar porcentagem de acerto e porcentagem de inimigos derrotados e mostrar velocidade com que o jogo foi concluido.

Se possível adicionar vários saves status. (Ou 1 só)

(Em andamento)Fazer arte para inimigos mortos no chão

Botão direito do mouse consome vida para restaurar munição
1 segundo para ativar a habilidade e depois restaura 1 hp a cada 0.5 segundos

(!)Caso o Player cair para fora do cenário (Jogar ele para uma área qualquer do mapa ou setar o Y para o valor do chão)

Perguntas:
•Como rotacionar em Y (Adicionar rotação) num objeto Ex: Mover + 45 graus ou - 30 graus•
Como diminuir uso da CPU pelo URP

Flor de Insânia = AMMO
Refil de sanidade = HP

Sacrifica HP para restaurar AMMO (não pode restaurar se hp <= 1)

•Projéteis inimigos indo para trás•

•(Falta testar)Porta fechando na cara•

•Parede sem fricção

Criar um mininmapa que vai se abrindo conforme progride no level. E mostra a posição e rotação local

•Criar meio q uma área para cada inimigo mas ainda manter os anteriores nelas

Locais abertos

•Enormes áreas fechadas com pilastras para os magecides

Criar lista de efeitos sonoros do jogo

Som de corrida (perseguição/cansado)

Criar animação de sacrifício

Placa que aparece um toturial (gif) com texto em baixo explicando o principal do jogo

•Criar umas portas secretas com os mesmos tiles das paredes q abrem dps de matar x inimigos e fazer a area de abrir de somente 1 bloco. E um corredor de 1 bloco tbm

Criar uma varivel no script de spawn do boss com distY em relação a mão do boss. Para as bala de morcego spawnarem na cabeça dela e demais nas mãos

•Mouse não some ao iniciar o jogo

•Área do boss vai ter 5 de altura abrindo aos poucos

Itens nas configurações:
Aberração cromática
Bloom
Vinheta
Motion blur (Desfoque/Borrão de movimento)
Gráfico:
1920x1080
1280x720
Resolução:
Alta
Média
Baixa

//
Gráficos:   1920x1080      |    1280x720      |    720x480
Resolução:   Alta      |    Média      |    Baixa
Aberração cromática:
Bloom:
Desfoque de movimento:
Vinheta:
//

Script para mudar o Global Volume variaveis


Adicionar uma variavel int que a cada porta aberta aumenta o x número de inimigos ativos naquela sala e ir decrementando a cada inimigo morto.
Quando a var for maior q 0, toca a intro da música de ação, ao acabar a intro, toca o loop enquanto var for maior q 0, e ao chegar em 0, espera o loop da música de ação acabar e toca a transição da música para de música calma.


•Adicionar uma explosão de partículas quando um inimigo morrer (P&B)

Adicionar uma fase 2 mais labiríntica com a cara como boss

Pecado Total: 847 sem matar a DemonAngel
Penitencia total:830  sem matar a DemonAngel


Para luta com o Boss

A cada  de HP o boss alterna entre correr atrás do player ou voltar para posição original. Sempre olhando na direção do Player
Quando o Player estiver com 20 e 10 de HP levar o player para uma área onde seria um tipo de arena que ele deveria enfrentar diversos inimigos.
Sendo a primeira uma arena aberta e com poucos inimigos fracos e a segunda uma espécie de labirinto com diversas aranhas
Ao ir e voltar para essas arenas o player meio q sofre um dano, mas somente o efeito visual dele.
Remover a quantidade excessiva de balas que o Boss spawna

Seus pecados foram pagos...
Mas isso não acaba por aqui...
O que cometeu não tem perdão...
O sofrimento será eterno...
Você está condenado a vagar por este mundo para sempre...
Para todo o sempre...
Vivendo nesta agonia incessante...
Até o fim dos tempos e muito depois...
Até que tudo seja destruído e recriado...
Mesmo após isso...
Você deve pagar...
Deve sofrer...
Deve enfrentar o sofrimento e abraçá-lo...
Pois é a única coisa que ficará ao seu lado...
Dor e sofrimento...
Agora...
Apenas continue...
Numa agonia eterna...
Pois é tudo o que te resta...



O que exibir na tela de vitória:
Tela de estatísticas
Porcentagem de acerto // Precisão
Inimigos derrotados // Inimigos derrotados
Pecado // Pecado
Tempo de conclusão // Tempo de conclusão

(100 / ( tiros totais / tiros precisos))



